Το πλήρωμα του «Βρόμικες Δουλειές»
και εγώ επισκεφτήκαμε
μια μικρή πόλη στο Κολοράντο
που λέγεται Κρεγκ.
Έχει έκταση μερικά τετραγωνικά μίλια.
Στα Βραχώδη Όρη.
Η δουλειά που μελετούσαμε
ήταν εκτροφέας προβάτων.
Ο ρόλος μου στην εκπομπή, για όσους
δεν την έχετε δει -- είναι πολύ απλός.
Είμαι μαθητευόμενος, και εργάζομαι με τα
άτομα που κάνουν τη συγκεκριμένη δουλειά.
Καθήκον μου είναι απλά
να προσπαθώ να τους ακολουθήσω
και να δώσω μια αληθινή εικόνα του πώς
είναι να ζεις σαν αυτούς τους ανθρώπους,
μία ημέρα στη ζωή τους.
Η συγκεκριμένη δουλειά.;
προβατοβοσκός. Τέλεια.
Φτάνουμε στο Κρεγκ
και βολευόμαστε σε ένα ξενοδοχείο